Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Gorgeous Dream= (Adapted from the novel "The Charming Evil Consort.")
=Wunderschöner Traum= (Nach dem Roman „Der charmante böse Gemahl“)
=Episode 6=
=Folge 6=
Since we were young, Father and Mother always
Seit unserer Kindheit haben Vater und Mutter immer
indulged you and let you bully me.
Ich habe dich verwöhnt und mich von dir schikanieren lassen.
In what way am I inferior to you?
Inwiefern bin ich dir unterlegen?
Xie Yaozu.
Xie Yaozu.
A fool like you
Ein Narr wie du
is not fit to bear the name Yaozu.
ist nicht würdig, den Namen Yaozu zu tragen.
What ancestors have you ever honored?
Welche Vorfahren haben Sie jemals geehrt?
Our names, our identities, our wealth...
Unsere Namen, unsere Identitäten, unser Reichtum...
Every bit of it was taken by force or stolen.
Alles wurde mit Gewalt genommen oder gestohlen.
Yet you really think you matter.
Und doch glaubst du wirklich, dass du wichtig bist.
Madam.
Frau.
Master ordered that once you finish the family matter,
Der Meister befahl, dass Sie, sobald die Familienangelegenheit erledigt ist,
you are to kneel in the ancestral hall for three days without delay.
Du sollst drei Tage lang ohne Verzögerung in der Ahnenhalle knien.
(Xie Ruilan.)
(Xie Ruilan.)
(The show I prepared for you has only just begun.)
(Die Show, die ich für Sie vorbereitet habe, hat gerade erst begonnen.)
(Just wait.)
(Warte nur ab.)
(The lives you took,)
(Die Leben, die du genommen hast,)
(I will make you repay them slowly.)
(Ich werde dich dazu bringen, sie langsam zurückzuzahlen.)
Father.
Vater.
Mengyan.
Mengyan.
She is gone.
Sie ist fort.
Do not grieve too deeply.
Trauere nicht zu tief.
Take care of your health.
Kümmere dich um deine Gesundheit.
Thank you for your concern, Father.
Danke für Ihre Anteilnahme, Pater.
Tomorrow is the Liu family celebration.
Morgen ist die Feier der Familie Liu.
I wish for you to oversee the preparations.
Ich wünsche mir, dass Sie die Vorbereitungen überwachen.
Rest assured, Father.
Sei unbesorgt, Vater.
I will do everything within my power
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun.
and not fail the task.
und die Aufgabe nicht verfehlen.
It is only…
Es ist nur…
It is only that I am lacking,
Es ist nur das, was mir fehlt.
and not well-versed in elegant matters.
und in eleganten Angelegenheiten nicht besonders bewandert.
Regarding the selection of opera pieces...
Was die Auswahl der Opernstücke betrifft...
May Father offer me some guidance?
Kann mir Vater vielleicht einen Rat geben?
Of course.
Natürlich.
There is dust on Father's robe.
Auf dem Gewand des Vaters befindet sich Staub.
Then at the third quarter of the Mao hour,
Dann, im dritten Viertel der Mao-Stunde,
I will await Father with incense at the waterside pavilion.
Ich werde Vater mit Weihrauch im Pavillon am Wasser erwarten .
At that time,
Damals,
please do not find Mengyan too dull.
Bitte finden Sie Mengyan nicht zu langweilig.
It is agreed.
Es ist vereinbart.
I will be sure to guide you with care.
Ich werde Sie mit Sorgfalt begleiten.
(Why does this feel so familiar?)
(Warum kommt mir das so bekannt vor?)
Brother.
Bruder.
Wanqing?
Wanqing?
(Zhenbai Pavilion)
(Zhenbai-Pavillon)
(At the third quarter of the Mao hour,)
(Im dritten Viertel der Mao-Stunde,)
(Mengyan will await Father with incense at the waterside pavilion.)
(Mengyan wird Vater mit Weihrauch im Pavillon am Wasser erwarten.)
(At that time,)
(Damals,)
(Father must not find Mengyan too dull.)
(Vater darf Mengyan nicht zu langweilig finden.)
What utter nonsense.
So ein totaler Blödsinn.
Master.
Master.
Why has the Young Madam not arrived?
Warum ist die junge Dame noch nicht eingetroffen?
I just saw
Ich habe gerade gesehen
the Young Master drag her back to the room by force.
Der junge Herr zerrte sie mit Gewalt zurück ins Zimmer.
He said he would teach the Young Madam...
Er sagte, er würde der jungen Dame etwas beibringen...
Said.
Sagte.
He said he would teach her proper manners.
Er sagte, er würde ihr gute Manieren beibringen.
Outrageous.
Empörend.
Dear.
Lieb.
Please, do not.
Bitte nicht.
Just a moment.
Einen Augenblick.
The ink is cold.
Die Tinte ist kalt.
Dear.
Lieb.
Almost done.
Fast fertig.
The painting is nearly finished.
Das Gemälde ist fast fertig.
Dear.
Lieb.
It is so cold.
Es ist so kalt.
I thought you had real skill,
Ich dachte, du hättest wirklich Talent.
but to my surprise,
Aber zu meiner Überraschung
you wield nothing more than a lifeless, common brush.
Du hältst nichts anderes in der Hand als eine leblose, gewöhnliche Bürste.
You have wasted my time.
Du hast meine Zeit verschwendet.
In what way am I inferior to you?
Inwiefern bin ich dir unterlegen?
(Zhenbai Pavilion)
(Zhenbai-Pavillon)
Why did Master bring me here?
Warum hat mich der Meister hierher gebracht?
Weren't you trying to drive a wedge between father and son?
Wolltest du nicht einen Keil zwischen Vater und Sohn treiben ?
Let me help you.
Ich helfe Ihnen gern.
All right?
In Ordnung?
Very well.
Sehr gut.
(Zhenbai Pavilion)
(Zhenbai-Pavillon)
At tomorrow's celebration,
Bei der morgigen Feier,
allow me to show you a fine performance.
Erlauben Sie mir, Ihnen eine feine Vorführung zu zeigen.
Very well.
Sehr gut.
Then I shall await
Dann werde ich warten
the grand spectacle.
das große Spektakel.
(Liu Residence, Celebration Day)
(Anwesen der Familie Liu, Feiertag)
Young Master Huang.
Junger Meister Huang.
Please, come inside. This way.
Bitte kommen Sie herein. Hier entlang.
Please, this way.
Bitte hier entlang.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Prefect Liu.
Präfekt Liu.
First, the Seven Martyr Heroines brought honor to your name.
Erstens haben die Sieben Märtyrerheldinnen Ihrem Namen Ehre gebracht.
And now your family welcomes
Und nun heißt Ihre Familie Sie herzlich willkommen.
another virtuous daughter-in-law.
noch eine tugendhafte Schwiegertochter.
Please, this way.
Bitte hier entlang.
The Liu family truly is blessed.
Die Familie Liu ist wahrlich gesegnet.